Repository: KDE/fielding
Catalog: po/*/fielding.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE China, Guo Yunhe

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, i@guoyunhe.me

source: REST API testing tool
zh_cn: REST API 测试工具

source: © 2022 - 2023 KDE Community
zh_cn: © 2022 - 2023 KDE 社区

# @info:credit
source: Author
zh_cn: 作者

# @menu
source: File
zh_cn: 文件

# @menu-action
source: Quit
zh_cn: 退出

# @menu
source: Help
zh_cn: 帮助

# @menu-action
source: Report Bug…
zh_cn: 报告程序缺陷…

# @menu-action
source: About Roy
zh_cn: 关于 Roy

source: Request body...
zh_cn: 请求体...

source: No Response Yet
zh_cn: 尚未回应

source: Your request response will appear here
zh_cn: 您的请求响应将显示在这里

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Enter URL here…
zh_cn: 请输入 URL...
